На сайте https://ru.wikipedia.org/ сверху находится шапка сайта,
в которой отображено приветствие и актуальное количество статей.
Слева находится содержание сайта. 
Под шапкой находится блок контента, который содержит в себе несколько
блоков:
 - Избранная статья (выбирается по результатам обсуждения);
 - Из новых материалов (содержит емкие интересные выдержки из новый статей);
 - Хорошая статья (выбирается по результатам обсуждения);
 - Текущие события (содержит актуальные новости в стране и в мире);
 - Избранные списки (например, список картин Эдварда Мунка);
 - В этот день (содержит исторические события, произошедшие в текущую дату (день и месяц));
 - Изображение дня (содержит самое популярное изображение википедии за сегодня);
 - Совместная работа недели (приглашает принять участие в работе над статьями).

Под блоком контента находится подвал сайта, в котором отображены ссылки на вики
сервисы (с иконкой каждого сервиса):
 - Викисловарь - Словарь
 - Викицитатник - Цитаты
 - Викиучебник - Учебники
 - Викитека - Библиотека текстов
 - Викиновости - Новости
 - Викиверситет - Обучающие материалы
 - Викисклад - Хранилище медиафайлов
 - Викигид - Путеводитель
 - Викиданные - База знаний
 - Викивиды - Каталог биологических видов
 - Мета-вики - Координация сообществ
 - Медиавики - Вики-движок
